1. Care este ordinea de desenare a vertexurilor pentru aceste metode (orar sau anti-orar)? 
Desenați axele de coordonate din aplicația-template folosind un singur apel GL.Begin().

Poligoanele din față sunt desenate anti-orar, iar cele din spate sunt desenate orar.

2. Ce este anti-aliasing? Prezentați această tehnică pe scurt.

Anti-alising este o tehnică prin care se reduce aspectul pixelat al marginilor unor obiecte prin combinarea pixelilor alăturați.

3. Care este efectul rulării comenzii GL.LineWidth(float)? Dar pentru GL.PointSize(float)? Funcționează în interiorul unei zone GL.Begin()?

GL.LineWidth(float) setează grosimea liniilor desenate
GL.PointSize(float) setează grosimea punctelor desenate
Aceste funcții nu au efect în interiorul zonei definite de GL.Begin().

4. Răspundeți la următoarele întrebări (utilizați ca referință eventual și
tutorii OpenGL Nate Robbins):
• Care este efectul utilizării directivei LineLoop atunci când
desenate segmente de dreaptă multiple în OpenGL?     -    Desenează o linie continuă între toate punctele specificate
• Care este efectul utilizării directivei LineStrip atunci când
desenate segmente de dreaptă multiple în OpenGL?     -    Desenează o linie continuă între toate punctele specificate, fără a conecta primul cu ultimul
• Care este efectul utilizării directivei TriangleFan atunci când
desenate segmente de dreaptă multiple în OpenGL?     -    Desenează triunghiuri cu vârful comun
• Care este efectul utilizării directivei TriangleStrip atunci când
desenate segmente de dreaptă multiple în OpenGL?     -    Desenează triunghiuri cu laturi comune

6. Urmăriți aplicația „shapes.exe” din tutorii OpenGL Nate Robbins.
De ce este importantă utilizarea de culori diferite (în gradient sau
culori selectate per suprafață) în desenarea obiectelor 3D? Care este
avantajul?

Folosirea de culori diferite este importantă pentru distingerea obiectelor, a adâncimii.

7. Ce reprezintă un gradient de culoare? Cum se obține acesta în
OpenGL?

Gradientul de culoare reprezintă o combinație lină între două sau mai multe culori. 
În OpenGL se poate obține acest efect prin setarea unor culori diferite asupra vertexurilor unei primitve.

10. Ce efect are utilizarea unei culori diferite pentru fiecare vertex
atunci când desenați o linie sau un triunghi în modul strip?

Efectul realizat este unul de gradient.
